# 탐욕적기법
매번 최적 선택 -> 궁극적 최적 선택
복잡해보이는 문제도 단순한 선택들로 해결할 수 있다.

# [실습1] 거스름돈
1원, 5원, 10원, 50원, 100원 짜리가 있을 때, 돌려줘야 하는 동전의 최소갯수 구하기

해법
1. 일단 항상 완전탐색 : 경우의 수 너무 많다
2. 탐욕적 기법 : 큰 동전을 최대한 많이 쓴다

'''
import sys

def coinChange(n) :
    '''
    n원을 돌려주기 위해 필요한 동전 개수의 최솟값을 반환하는 함수를 작성하세요.
    '''
    
    result = 0
    coins = [100, 50, 10, 5, 1]
    
    for coin in coins:
        result += n // coin
        n = n % coin

    return result

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    n = int(input())

    print(coinChange(n))

if __name__ == "__main__":
    main()

'''

# [실습2] 기울기가 가장 큰 두점 찾기
1 <= n <= 100000

해법
1. 완전탐색 : 경우의 수가 너무 많다
nC2의 경우의수 -> O(N^2) = 최악의 경우 100억
2. 탐욕적 기법 : x 축으로 인접한 점들만 연결해서 구한 직선들 중 기울기가 최대인 직선만 선택하면 된다.
두 점 A, B 사이에 점 C가 존재하면 A, B의 기울기는 최댓값이 될 수 없다.(삼각형을 생각)
    1. 점들을 x 좌표 순서대로 정렬 : O(NlogN)
    2. x축이 인접한 점들을 연결 : O(N)
    3. 시간복잡도 : O(NlogN) + O(N) = O(NlogN)

'''
import sys, math

X, Y = 0, 1

def maxSlope(points) :
    '''
    n개의 점들 중에서 2개의 점을 선택했을 때, 얻을 수 있는 기울기의 절댓값 중에서 가장 큰 값을 반환하는 함수를 작성하세요.

    **주의** : 소숫점 넷째자리에서 반올림하는 것은 고려할 필요가 없습니다. 이는 main()에서 출력을 할 때에 처리가 되므로, 기울기의 최댓값을 구하는 것에 집중해 주시길 바랍니다.
    '''
    
    # x 좌표 기준으로 points 정렬(Quick sort)
    # sort알고리즘을 안쓰고 그냥 points.sort()로 해도 x좌표 기준으로 정렬된다.
    points = QuickSort(points)
    
    # x축 인접한 점들끼리 직선 연결해 기울기 최대값 기억
    maxGrad = 0
    
    for i in range(len(points)-1):
        p1, p2 = points[i], points[i+1]
        grad = (p2[Y] - p1[Y]) / (p2[X] - p1[X])
        maxGrad = max(maxGrad, abs(grad))
        
    return maxGrad
    
def QuickSort(points):
    
    if len(points) <= 1:
        return points
        
    pivot = points[0]
    left = getSmallerThanPivot(points[1:], pivot)
    right = getLargerThanPivot(points[1:], pivot)
    
    return QuickSort(left) + [pivot] + QuickSort(right)
    
def getSmallerThanPivot(points, pivot):
    result = []
    for point in points:
        if point[X] < pivot[X]:
            result.append(point)
            
    return result

def getLargerThanPivot(points, pivot):
    result = []
    for point in points:
        if point[X] > pivot[X]:
            result.append(point)
            
    return result

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    n = int(input())
    points = []

    for i in range(n) :
        line = [int(x) for x in input().split()]
        points.append( (line[0], line[1]) )

    print("%.3lf" % maxSlope(points))

if __name__ == "__main__":
    main()

'''

# [실슴3] Factional Knapsack (배낭문제)
가방에 최대한 가치가 높은 물건들을 담는다
매번 단위 가치가 제일 높은 물건들을 담는다

'''
import sys

def fKnapsack(materials, m) :
    '''
    크기 m까지 버틸 수 있는 베낭이 담을 수 있는 최대 가치를 반환하는 함수를 작성하세요.

    주의 : 셋째 자리에서 반올림하는 것을 고려하지 않고 작성하셔도 됩니다. 
    '''
    
    # 무게당 가치가 높은 순으로 정렬
    materials = sorted(materials, key=lambda mat:mat[1]/mat[0], reverse=True)
    
    # 가치가 큰 물건부터 넣기
    weight, value = 0, 0
    
    for i in range(len(materials)):
        if weight + materials[i][0] < m:
            weight += materials[i][0]
            value += materials[i][1]
            
        elif weight + materials[i][0] == m:
            weight += materials[i][0]
            value += materials[i][1]
            return value
        
        else:
            temp = m - weight
            value += temp * (materials[i][1]/materials[i][0])
            return value
            
    # materials를 다 넣어도 m을 안넘을 때
    return value


def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    line = [int(x) for x in input().split()]

    n = line[0]
    m = line[1]

    materials = []

    for i in range(n) :
        data = [int(x) for x in input().split()]
        materials.append( (data[0], data[1]) )

    print("%.3lf" % fKnapsack(materials, m))

if __name__ == "__main__":
    main()
    
'''