# 재귀호출을 이용한 문제 해결
왜 다시배우느냐? : 분할정복법 = 재귀호출이다!!
## [실습1] 가장 가까운 값 찾기
정렬된 n(~10만)개의 숫자 중 정수 m과 가장 가까운 값 찾기
* 문제 해결 과정
1. 완전탐색으로 일단 풀어본다
    1. 모든 n 개의 숫자와 m과 차이가 가장 작은 숫자를 찾는다
    2. n ~10만 이므로 O(n) 알고리즘 적합
2. __정렬돼있기때문에!!__n이 늘어나면 이진탐색으로 풀어야 시간제한에 맞는다
    1. 이진탐색 : 중앙값과 m을 비교해서 범위를 줄여난간다

### 이진탐색
1. 시간복잡도 : O(log N) -> 반씩 줄여가는 알고리즘은 로그 복잡도

'''
import sys

def getNearest(data, m) :
    '''
    n개의 숫자가 list로 주어지고, 숫자 m이 주어질 때, n개의 숫자 중에서 m과 가장 가까운 숫자를 반환하는 함수를 작성하세요.
    '''
    
    # base condition
    if len(data) == 2:
        # 가장 가까운 값 리턴
        if abs(data[0]-m) > abs(data[1]-m):
            return data[1]
        elif abs(data[0]-m) <= abs(data[1]-m): 
        # 10 (12) 14 와 같이 간격 같은 경우 작은 숫자 리턴 포함
            return data[0]
            
    
    midIndex = len(data)//2
    
    if data[midIndex] < m:
        result = getNearest(data[midIndex:], m)
    else:
        result = getNearest(data[:midIndex+1], m)

    return result

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    data = [int(x) for x in input().split()]
    m = int(input())

    print(getNearest(data, m))

if __name__ == "__main__":
    main()

'''

## [실습2] 거듭제곱 구하기
m^n 구하기
1. 방법1 O(n)
getPower(m, n) = m * getPOwer(m, n-1)
getPower(m, 0) = 1
-> n이 엄청커지면(10조) O(n) 알고리즘이므로 느리다

2. 방법2 O(log N)
n이 짝수라면 or 홀수라면
n이 0이 될때까지 절반씩 줄인다

n이 짝수 : m^n = m^(n/2)*2
n이 홀수 : m^n = m * m^{(n-1)/2}*2

'''
LIMIT_NUMBER = 1000000007

def getPower(m, n):
    '''
    m^n 을 LIMIT_NUMBER로 나눈 나머지를 반환하는 함수를 작성하세요.
    '''
        
    if n == 0: 
        # 초기 조건으로 n=0을 주면 if n == 1 로 못걸러내니까 base condition은 0으로 준다.
        return 1
    
    if n % 2 == 0:
        return (getPower(m, n//2)**2) % LIMIT_NUMBER
        
    else:
        return (m * getPower(m, n//2)**2) % LIMIT_NUMBER

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    myList = [int(v) for v in input().split()]

    print(getPower(myList[0], myList[1]))

if __name__ == "__main__":
    main()
'''

# 분할정복법
1. 문제를 작은 문제로 분할
2. 각각의 소문제를 해결 = 수학적 문제 해결 능력이 중요
3. 소문제 해결 결과를 이용해 전체 문제를 해결

## [실습3]분할정복의 대표적 예 : 합병정렬(merge sort)
1. 전체 리스트를 반 쪼갬
2. 각 부분을 정렭
3. 각 부분을 합쳐서 정렬

* 시간복잡도
T(N) : N개 숫자 정렬하는데 걸리는 시간
T(N) = 2 * T(N/2) + O(N)
n이 1이 될때까지 logN 번 쪼개야한다 = logN 번 합쳐야한다.
합친걸 정렬하는데 O(n)의 시간복잡도가 걸린다.
합병정렬 = 합치고 정렬 이므로 전체 시간복잡도는 logN * O(n) = O(NlogN)

'''
import sys, math

def mergeSort(data) :
    '''
    n개의 숫자를 합병정렬을 이용하여 정렬한 결과를 list로 반환하는 함수를 작성하세요.
    '''
    
    # base condition
    if len(data) == 1:
        return data
    
    
    result = []
    
    # 쪼개기
    midIndex = len(data)//2
    
    left = mergeSort(data[:midIndex])
    right = mergeSort(data[midIndex:])
    
    # 두 조각을 합치면서 정렬
    
    leftIdx, rightIdx = 0, 0
    
    while leftIdx < len(left) or rightIdx < len(right):
        # List Index Error를 벗어나는 스마트한 방법
        leftValue = left[leftIdx] if leftIdx < len(left) else math.inf
        rightValue = right[rightIdx] if rightIdx < len(right) else math.inf
    
        if leftValue < rightValue:
            result.append(leftValue)
            leftIdx += 1
        else:
            result.append(rightValue)
            rightIdx += 1
    
    return result

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    data = [int(x) for x in input().split()]

    print(*mergeSort(data))

if __name__ == "__main__":
    main()

'''

## [실습4] 연속부분 최대합
n <= 10만 일경우 완전탐색(O(n^3) 시간복잡도)알고리즘으로 풀 수 없다.
* 알고리즘
1. 반 쪼갠다
2. 각 부분의 연속부분 최대합을 구한다
    1. 좌측 절반 연속부분 최대합
    2. 우측 절반 연속부분 최대합
    3. 경계선을 포함한 연속부분 최대합 = 좌측절반 최대합 + 우측 절반 최대합

* 시간복잡도
T(N) : N개 숫자 최대합 구하는데 걸리는 시간
경계선 포함한 연속부분 최대합 구하는 시간복잡도 O(N)
T(N) = 2 * T(N/2) + O(N)
연속부분 최대합 알고리즘의 시간복잡도는 O(NlogN)

'''
import sys, math

def getSubsum(data) :
    '''
    n개의 숫자가 list로 주어질 때, 그 연속 부분 최대합을 반환하는 함수를 작성하세요.
    '''
    
    # base condition
    if len(data) == 1:
        return sum(data)
        
    mid = len(data) // 2
    
    # 좌우측 부분합 최대
    leftSumMax = getSubsum(data[:mid])
    rightSumMax = getSubsum(data[mid:])
    
    # 좌측 경계값 포함(mid-1) 부분합 최대
    leftBoundarySumMax = 0
    tempSum = 0
    for i in range(mid-1, -1, -1):
        tempSum += data[i]
        leftBoundarySumMax = max(tempSum, leftBoundarySumMax)
    
    #우측 경계값 포함(mid) 부분합 최대
    rightBoundarySumMax = 0
    tempSum = 0
    for i in range(mid, len(data)):
        tempSum += data[i]
        rightBoundarySumMax = max(tempSum, rightBoundarySumMax)
            
    boundarySumMax = leftBoundarySumMax + rightBoundarySumMax
    
    return max(leftSumMax, rightSumMax, boundarySumMax)

def main():
    '''
    이 부분은 수정하지 마세요.
    '''

    data = [int(x) for x in input().split()]

    print(getSubsum(data))

if __name__ == "__main__":
    main()

'''

# 대표예제
1. 합병정렬
2. 퀵정렬
3. 거듭제곱 구하기
4. 연속부분 최대합
5. 가장 가까운 두 점 찾기
6. 히스토그램

# 분할정복법 매크로 코드
divide and conquer 풀이로 O(NlogN) 시간복잡도라는게 감이 잡히면 이 문제들은 코드 구성이 같다.
1. 반잘라서
2. 왼쪽, 오른쪽에 재귀호출로 같은 규칙 적용하고 : 합병정렬, 퀵정렬, binary search
3. 필요하면 경계값이 포함된 영역에 추가 프로세싱을 해준다(보통 연속된 부분을 검사할때 사용한다) : 연속부분 최대합, 히스토그램

거의 항상 코드는 아래같이 짠다
'''
def 함수(배열, ..):
    # base condition
    보통 len(배열) == 1:
        return 배열

    # 반짤라서
    mid = len(배열) // 2
    # 좌우에 재귀호출
    left = 함수(배열[:mid])
    right = 함수(배열[mid:])

    # 경계값에 다른 멋진 조작들 필요한 경우 해준다
    ....

    return 원하는 배열 모양이나 값으로 리턴
'''